Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Ах...
О!
Қандай Мусаши-кун
Допты сырттан тепкен допты кері тептім!
Шабуыл жасау құқығын Бандо тартып алды.
Бірақ одан да көп, дәл қазір қарсы соққыны қайтару үшін⸺
Оның үлкен маңызы бар.
Өрмекші торының шексіз ілмегі өз әсерін жоғалтты.
Мусаши! иә?
Өйткені, бұл сәйкестік
Теме екеуміздің арамыздағы шайқас – жеңістің кілті.
Канто турниріне қатысатын соңғы орындық үшін күрес⸺
Тарихта ең күшті кик шайқасын өткізейік!
Жарайды.
Мен оны қабылдап, орнымнан тұрамын.
♪~
~♪
Енді, қатты желде
Бұл да ойынның екінші жартысы, онда мен дауыл келе жатқандай сезінемін.
Тепкі және соққы, қақтығыс ⸺
Ұпай: 26-15, Бандо 11 ұпаймен алда
Бандоның шабуылына 30 ярд қалды.
Егер бұл әдеттегі тақта болса, бұл сөзсіз⸺
Котаро-кунның алаңдағы соққысы...
Өйткені ол осылай
Мен олардың қандай тактика қолданатынын білмеймін.
Уа!
Екінші тайм Өлсек те, біз әлі 11 ұпай арттамыз, сондықтан жағдайды өзгерту керек.
Артқы жел соғып тұр деп алайық!
Енді тепкіш орнында, мен бұдан былай ақтау айта алмаймын.
Фуго!
Иә! (Куроки) О!
Иә, Мұсаши мырза қайтып келді⸺
Барлық шайтан шайтандары осында.
Сіз мұны істей аласыз.
Ахаха...
Бірақ... бұл жел...
Соққылар дұрыс ұшпайды.
Фу Мен бұл туралы білмеймін.
Шляпаны орнатыңыз!
Ой, Котаро-кун теуіп кетті!
Мен сізге ақылды соққы көрсетемін!
Бұл сол жақта!
Ой! Мисс соққы
Иә
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Уау, мінеки!
(ысқырық дыбысы)
Алаңдағы қақпаға сәтті соққы!
Желге иіліңіз, дәл ортасында, ақылды
Иә!
Хун
Қатты жел Котароның соққысын бұзып, Деймонға артықшылық берді... Сіз солай ойладыңыз ба?
Сіз балшық қақпаны көрдіңіз бе?
Біз жел мен жаңбырмыз
Мен әртүрлі жағдайларда мыңдаған соққыларды жаттықтым.
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Котаро!
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Міне, бастаймын!
Жоқ!
Доя!
Бұл соңғы шайқас
Bando Spiders жеңеді
Бандо: Біз бұл алшақтықты 14 ұпайға дейін кеңейттік!
Ах! Мен жетуім керек⸺
Ол артқа қарай ашылды.
Фуго…
Шляпа!
Енді ойын төртінші тоқсанда.
Деймонның шабуылы Қарсы шабуыл болады ма?
Әлі жоқ! Егер екінші тарап суперкик командасы болса.
Deimon - супер шабуыл командасы. Егер ол қолға түссе, біз оны қайтарамыз.
Максималды ұстаңыз!
О...
Деймонның 80-ші реттік қабылдағышын белгілеуге көңіл бөліңіз!
Ахаха!
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе? Эйс мен!
Иә! Монтаның қорғанысы сонша болса⸺
Такидің белгісі...
Аха!
Ах, бұл кездесу.
Бұл мағынасы жоқ
Бұл туралы қалай ойласаңыз да
Мен жеңе алмаймын
Аха?
Аха? Мен мазасыздандым...
Мүмкін емес!
Бұл Монтаға ұзақ билет!
Белгі қатал, бірақ
Бұл Акабане белгілеген Такиге қарағанда көбірек.
Маған қалдырыңыз, Хирума-сенпай.
Бұл кішкентай белгі... Иә?
Ах...
(Қақпа бағаналарының сықырлаған дыбысы)
Әй, мені жел ұшырып жіберді!
Жоқ! Төбе жынының асуы...
Мені ұстаңыз Монмон
Уау!
Ой! (ысқырық дыбысы)
Өткізу сәтсіздігі
Чикусо!
Сондай-ақ Сашимоно Хилл Демон мен Монта-кун үшін сенім телефоны бар⸺
Бұл жағдайда қиын.
Ах...
Ху Бұл қатты желдегі асу
Деймон өзін-өзі өлтіру әрекетіне тең⸺
Ендеше, бізде жүгіруге назар аудара отырып, шабуыл жасаудан басқа амал жоқ...
Егер бұл сен мен Сена арасындағы жекпе-жек болса...
Ах... (ысқырық дыбысы)
Ах...
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын
Қатты желге күлетін сен емессің
Біз Bando өрмекшілеріміз.
Жел... күшейіп барады...
Бұл жаман. Бұнымен шабуыл жасаудың жолы жоқ.
Қайта құрайық! Мұнда тайм-аут алыңыз...
Күте тұрыңыз! Добуроку Сенсей
Сенна…
Төбе жын...
Иә?
Сол... Дәл қазіргідей ойын, мен оң жаққа жүгірдім.
Қайталап көргенім дұрыс па?
Хмм...
Жоқ, сіздің ынта-жігеріңіз жоғары болғаны жақсы.
Акабаненің күшімен мен жүгіру жолынан алда болдым...
Соңында олар қайтадан ұсталып қалмай ма?
Хм... Әлде бірдеңе ойлап таптыңыз ба? Стратегия
Жоқ... бұл... жүгіру жолы белгілі болса да⸺
Акабане мырза өзінен озып кетпес бұрын
Менің ойымша, бұл өте үлкен жылдамдықпен бұрылыс сияқты өтеді ме?
Сіз ойлайсыз ба, жоқ па...
Хмм...
Иә?
Ал...
Бұл адам емес, солай ма?
Ол ақыры шықты ма? SF теориясы
Ахахха... Сонымен... Дұрыс. Хмм... Бұл мүмкін емес.
(Сілік шайтанның күлкісі)
Төбе шайтан, сен қатты күлесің
Физикалық мүмкін емес нәрсе
Сен ақымақсың, тентек...
Ахахах... Мен мұны білдім
Қызық, иә?
Жаса!
Иә!
Қалағаныңызша
Егер өту мүмкін болмаса
Барудың жалғыз жолы - жүгіру.
Сонымен... Бірақ сүлгі жын...
Иә?
Стратегия ойлап табу бейбақтың міндеті.
Мусаши...
Үшеуміз әрқашан осындай болдық.
Иә! Дұрыс, иә!
Деймон Ібіліс жарғанақтары 3-ші шабуыл
Сіз шабуыл әдісін өзгерткіңіз келе ме?
Орнату! қалпақ!
Deimon Devil Bats жеңіске жету үшін...
Ақабане-саннан асып кетуден басқа амалым жоқ!
Ах...
♬~
Даа!
(ысқырық дыбысы)
Сена Кобаякава жаншып кетті!
Сол ойында Акабане тағы да ұсталды
Не істеп жатырсың, Деймон!
Ах...
Қазір Хаято Акабане
Кобаякава Сенамен соғысқан барлық адамдар шабуыл жасайды деп қорқу⸺
Сіз оны теріңізде аздап сезінуіңіз керек.
Ойын барысында бір ойыннан қорқу шексіз өседі...
Осыны айтып,
Егер сіз жүгіру күшімен жүгіретін маршруттан бас тартылса,
Сена Кобаякава қаншалықты жылдам болса да, оның өтуі мүмкін емес...
Нені көздеп отырсың, сүлгі жын...
Турбулентті болады деп күтілген екінші таймға 10 минут қалды
Камикадзе балшық қақпасында үрлей ме?
… өтіңіз.
Жүр! Қарғыс атсын саған кішкентай жігіт!
Акабане мырзаны шығарып алыңыз.
Күш те, техника да теңдесі жоқ.
Менің күресуге болатын қаруым
Мен 2000 шақырымдық «Өлім маршы» кезінде білген жалғыз нәрсе - бұл менің күштілігім.
Тезірек... тезірек
Ах!
Уау!
Deimon Қайта пайда жоқ!
Бұл...
Акабане мырза кенеттен...
Бұрынғыдан да жылдам...
Жоқ! Бұл не болып жатыр?
Сенна ғана емес, сонымен қатар Акабане⸺
Сіз жылдамдықты арттырасыз!
Осы қатты желмен ұзақ өту бәрібір мүмкін емес.
Сондықтан Акабане жүгіріп, Ранды басып-жаншуға асығады.
Жылдамдық сәйкесінше артады.
Фу Ауа-райы Бандо жағында болды.
Қолайсыз жағдайларға жауап бере білу - сіздің қабілеттеріңіздің бір бөлігі.
Ешқашан ырғақты немесе соғуды бұзбаңыз
Ал, екінші таймға небәрі 9 минут қалды.
Бандо желмен қашып бара жатыр
Деймон Ібіліс жарғанақтары 14 ұпай айырмашылығын қуып жете алады ма?
Деймон өте қиын кезеңге аяқ басты.
Мына қатты жел... сүлік жын оны өту мүмкін емес деп шешсе керек.
Себебі шабуылдаушыға бір карта жетіспейді.
Сена... жұдырықпен ұрыңызшы.
Иә?
Мені қалағаныңызша ұрыңыз!
Бұл ұнады ма? Жақсы
жеткіліксіз
Маған қалдырыңыз (Джумонджи) Не болды!
Қанағаттанасыз ба?
Бұл тым көп!
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Фуго…
Екінші тайм мен бір пасты ұстай алмадым!
Чикушо Чикушо тайфуны
Бұл өте маңызды матч. Жеңіске жетсек, Канто турниріне қатыса аламыз!
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз!
Бірақ... Чикушо
Желдің әсерінен...
Сенің сезіміңді білемін, Фуго
Я-Ха-! Я-Ха-! Я-Ха-! …
Иә?
Жел жылдамдығы бүгінде ең жоғары
Кекекеке... Міне, осында. Кеш болды, қарғыс атқыр.
«Бұл баяу»… Жел менің кінәм емес
Мен енді саған қарамаймын, аға.
Кекекеке... Әлгі қарғыс атқыр жігіт те⸺
Мен ойлағаннан да қызыл көздермен айналыстым.
Үлкен шайқастың уақыты келді ме?
Кешіріңіз, Hill Demon (Hill Demon)?
Ой... Мен түкке тұрғысызмын.
Ақымақ, қарғыс атқыр маймыл.
Балшық қақпада тасталған кесек жоқ.
А...
Тыңдаңдар, кішкентай бәйбішелер.
Бұдан былай жел дос болсын
Не? Жел...
Сіз жағыңызда ма?
Егер сіз бұл жетістікке жетсеңіз, сіз бірден орала аласыз.
Барлығы бірден... (Монта) Мен қайтып орала аламын.
Әдеттегідей.
Қандай сақинада болсаң да, ол әрқашан артына бірдеңені жасырады.
Ұсталып қалсаң, сырттасың! Бір трюк ойыны!
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, бәріміз тозақты көреміз!
О!
Бұрыштық балшық қақпасы 4-ші шабуыл
Орнату!
Шляпа!
Ырғағы әдеттегіден өзгеше.
О, мен жасадым!
Жоқ! Монта көтеріліп жатыр
Өте ұзақ пас?
Осы қатты жел кезінде?
Өткізу қақпағы Түсіңіз!
О!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Балшық қақпа сызығы
Сүлік жындарынан қорғану үшін пассивті өту позициясынан⸺
Кенет барлығын бірден итеріп жіберді ме?
Әй!
Ритм және блюз!
Не!
Хмф! Нұраба!
Деймонның дөрекі күші плюс орталықты өте жылдамдықпен бұзыңыз!
Сәлем! Ұзақ өтумен⸺
Ой! Ұзақ өтумен⸺
Иә! Я!
Бандоның қорғанысы төмендеді!
Бандоның қорғанысы бұзылды!
Иә! Ол тез арада шығады!
Эх!
Неліктен? Мен қоршалғанмын!
Бандо жігіттері асуға алданбайды.
Әй, бұл желмен асу жоқ.
Әдетте мені ұстаған болар.
Ауа райына кек сақта, бұл ырғақ пен блюз
Иә? Неге артыңды бұрып жатырсың?
Ах!
Хилл Девилдің пастары әрқашан баяу болды ма?
Әйтеуір, мен әдейі желдің мені алып кетуіне мүмкіндік бердім және мен оны өту мүмкін емес деп ойладым ...
Мен ең жек көретін сөздерім—
Жаман! Түсіңіз!
Жауды өзіне тартып алғаннан кейін...
Дөңгелек төбеге кері өту
Түсіндім! Шындығында сүлік жындарға арналған
Басынан желдің әсері болған жоқ.
Сол допты қайта ойна...
Я-Ха-!
Ібіліс лазерлік оқ
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Ах
(Монтаның тыныс алуы)
Өлсем де ұстаймын
Аһ!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Максималды ұстаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! (Комусуби) Фуго!
Хааа~
Иә!
Монта…
Фу
Каминаримонның сіздегі қатал ізін кетіруге мәжбүр еттіңіз бе?
Қызықты
Мен оған сәйкес келмейтінімді білсем де
Мен Сенаны бірнеше рет матчқа шақырдым.
Мұның бәрі осы өтудің болжамы еді...
Өте қызықты. Тіпті Эйс - тасталған пешка.
Кекекеке…
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз, қызыл көздер.
«Мен сені жеңе алмайтынымды білсем де, тырысуға рұқсат еттім»?
Олай етпе!
Балшық қақпаға лақтырылған кесек жоқ.
Өзіңізді дайындаңыз және Токионың ең үздік ойыншысы болыңыз
Сена Кобаякава оған үнемі қамқорлық жасайды
Оны құлат!
♪~
~♪
Мусаши қайтып оралды, ал Деймон керемет жұмыс істейді!
…Менің немере ағам деп айтқым келеді.
Сізді ұстап тұрған бір адам жоқ па?
Бұл мүмкін емес. Құдай мені жақсы көреді деп ойлаймын, бірақ...
Мүмкін емес!
Матч кезінде қайда барасыз?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Құдай сүйген адам»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory